एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अगर
तांग युयान को पता चला
न केवल आप उसकी असली माँ नहीं हैं,
बल्कि वह भी जिसने उसके पिता की हत्या की,
उसे कैसा लगेगा?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
तांग परिवार का मुखिया बनने के लिए,
तुम्हें अवश्य ही चतुर होना चाहिए।
जो मैं चाहता हूं-
आप निश्चित रूप से यह जानते हैं.
कैसा है?
चलो बाहर बात करते हैं.
उसकी नाड़ी कमजोर है,
लेकिन अभी भी काफी स्थिर है।
यह कोमा से भी कम है,
ऐसा लग रहा है जैसे वह बस सो रही है।
अच्छी बात है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप नाड़ी की गति पढ़ सकते हैं।
मेरी माँ अद्भुत है.
डॉक्टर अक्सर उससे सलाह लेने आते थे।
समय के साथ मैंने थोड़ा बहुत सुधार किया।
यह सब मेरी गलती है.
अगर मैंने पता नहीं फेंका होता,
जिओ डुओ को यह नहीं मिला होगा।
ये तुम्हारी भूल नही है।
जिओ डुओ बस ऐसी ही है।
भले ही उसे पता न मिले,
वह कोई दूसरा रास्ता खोज लेगी।
अलावा,
अगर जिओ डुओ न होता,
हम जीवित नहीं बच पाते.
बेहोश होने से पहले जिओ डुओ ने "भाई" पुकारा।
मुझे बताओ,
वह पहले चुप क्यों थी?
क्या इसका संबंध उसकी शक्ति से हो सकता है?
भाई
जिओ डुओ
जिओ डुओ कब जागेगा?
उसे अस्पताल में पूर्ण जांच की आवश्यकता हो सकती है।
लेकिन मुझे लगता है
उनके पास कोई स्पष्ट उत्तर नहीं होगा।
मैं उसे अभी जांच के लिए ले जाऊंगा।
जिओ डुओ
दरवाजा बंद कर दिया गया है।
नहीं, कुछ गड़बड़ है.
कुछ तो हुआ होगा.
एक तरफ सरकाना।
मुझे दरवाज़ा धक्का देकर खोलने दो।
शांत हो जाएं।
भाई
जिओ डुओ
दरवाजा खाेलें!
जिओ डुओ, खोलो!
आपने देखा होगा कि मैं कैसा दिखता था।
चिंता मत करो।
मैं स्वयं ही चला जाऊंगा।
जिओ डुओ
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे पता है मैं डरावना लग रहा था.
मुझें नहीं पता
मैं इस तरह क्यों बन गया.
मेरी चाची ने कहा
मैंने अपने माता-पिता की मृत्यु का कारण बना।
भाई मेंग
बहन युयान
बहन युएर
मुझे माफ़ करें।
मेरा मकसद तुम्हे कभी चोट पहुचाना नही था।
जिओ डुओ, ऐसी बकवास मत कहो।
मैं और भाई मेंग,
और सिस्टर यूअर, आपको कभी दोष नहीं देंगी।
आपने हमारी रक्षा की.
जिओ डुओ
कृपया दरवाज़ा खोलें।
दरवाजा खाेलें।
भाई
क्या आप जिओ डुओ से डरते हैं?
जिओ डुओ
मैं असली बुरा आदमी हूं.
जब हम पहली बार मिले,
तुमने मुझे अपना एकमात्र भोजन दिया।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ रहा
क्योंकि तुम्हारे निकट रहने से मेरी शक्ति बढ़ गयी।
इसीलिए मैंने आपका अनुसरण किया।
मैं पहले आपका उपयोग करना चाहता था।
जिओ डुओ
क्या तुम मेरी छोटी बहन बनोगी?
तो वापस,
मैंने तुम्हें सही रास्ते पर नहीं चलाया,
मैंने अपनी पहचान छुपाने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल किया।
मैंने तुम्हें छोटी-मोटी चोरी में घसीटा।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने गलत किया।
इतने वर्षों में,
हमने एक दूसरे पर भरोसा किया है।
मैंने हमेशा तुम्हें अपनी सगी बहन के रूप में देखा है।
जिओ डुओ
आप मुझे डांट सकते हैं,
या मुझे मारो,
लेकिन
कृपया मुझे मत छोडें.
जिओ डुओ
अब हमारे पास कोई घर नहीं है.
तुम ही मेरे पास बचे हो।
मैं नहीं रोऊँगा.
युवा मास्टर शेन
क्यों
क्या उन्होंने सब कहा
क्या शेन परिवार इस बच्चे को ठीक कर सकता है?
हम उसकी मदद नहीं कर सके,
इसलिए हमने उसे आपके परिवार के पास भेज दिया।
क्या शेन परिवार ने हमसे वादा नहीं किया था?
उसके साथ अच्छा व्यवहार करना?
युवा मास्टर शेन, कृपया!
गुरु की इच्छा भोर के समान है;
इसे अस्पष्ट नहीं किया जा सकता.
यह है
जिओ डुओ की सीलबंद स्मृति।
जो लोग रास्ते में खड़े हैं-
जैसे पतंगे कपड़े खा जाते हैं,
या आग से जलते खेत—
कुछ भी नहीं रह जाएगा।
तुम मुझे लाए
एक बदमाश मुझे निशाना बनाना चाहता था,
और मुझसे उम्मीद करते हैं कि मैं उसे रखूंगा?
तुम मौत मांग रहे हो.
आह!
बच्चे, भागो!
दौड़ना!
भागो, बच्चे!
पीछे मुड़कर मत देखो!
उसे मार!
दौड़ना!
तो यह वह रहस्य है जिसे जिओ डुओ ने छुपाया था।
उसकी शक्ति
यहां तक ​​कि शेन जिंगशी की शक्ति को भी ख़त्म कर सकता है।
मैं हमेशा कहता था कि तुम एक राक्षस हो.
क्या आपके माता-पिता ने आपको दूर भेज दिया था?
जाओ, चले जाओ.
हम तुम्हें संभाल नहीं सकते.
ठीक है।
मैं नहीं रोऊँगा.
जिओ डुओ, अब आप नहीं जा सकते।
आओ, ज़ियाओ डुओ।
मैं तुम्हें कुछ स्वादिष्ट खाने के लिए ले चलूँगा।
चल दर।
जिओ डुओ
पहले अंदर जाओ, ठीक है?
जाओ लेट जाओ और थोड़ा आराम करो।
मैं जल्द ही तुम्हें ढूँढने आऊँगा।